[George Santayana]
Bu sınav için birinin atılması gerekiyorsa...
Yamauchi Haruki.
O kişi sen olmalısın.
Neden ben?!
Öncelikle, tüm yıl boyunca...
sınıfa neredeyse hiç katkın olmadı.
B-Bu hiç doğru değil!
Ken ve Kanji de fazla bir şey yapmadı!
Bu doğru.
Ama onlarla bile kıyaslandığında yetersiz kalıyorsun.
Ne saçmalıyorsun sen?!
Kızmıyor musunuz? Kanji? Ken?!
H-Hey… Bir şey söyleyin artık!
Asıl sorun Kouenji! O sınavları hiç takmıyor!
Ben o kadar da kötü bir şey yapmadım!
Kouenji'nin davranışlarının düzelmesi gerektiği doğru.
Ama yetenek olarak aranızda dağlar kadar fark var.
Bunu kabul etmiyorum!
Bu çok saçma…
Buna dayanamam!
Öyleyse, seni seçmemdeki asıl nedeni açıklayayım mı?
Ne nedeni?
Ayanokouji'nin atılması için oyları manipüle ediyordun, değil mi?
- Ne?
- İnanamıyorum…
Ayanokouji'yi attırmaya mı çalışıyormuş?
Evet. Bu inkâr edilemez bir gerçek.
Ama ben yapmadım!
B-Bana Ayanokouji'ye karşı oy vermemi söyleyen biri vardı!
Kimdi o?
Şey, uh… Kanji söylemişti!
Ha?
Değil mi?
Ne? Ben… ha?
Bu doğru mu, Ike?
Hayır, değil! Aslında, şey…
Sadece yardım etmek istedim, çünkü Kikyou birinin tehlikede olduğunu söyledi!
Bu işin başı sen miydin, Kushida?
E-Evet, doğru! Kikyou beni bulaştırdı!
Ayanokouji'yi attırmamızı istedi.
Ben mi?
Öyle değil mi, herkes?
Alo?!
Hayır… çok kabasın, Yamauchi!
Yamauchi bana yardım etmem için yalvardı,
ve gerçekten yapmak istemiyordum,
ama yine de ona yardım etmek için çok çabaladım!
Kushida.
Bu sınıfta oldukça etkili birisin.
Ona yardım etmeyi kabul edersen ne olacağını biliyordun.
Gelecekte sınıfın çıkarına hareket etmeni rica ediyorum.
Yine de,
bunun Yamauchi’nin başlattığı gerçeğini değiştirmiyor.
- Bekle, Horikita! Sana söylüyorum, ben yapmadım…
- Vay canına…
Bu düşündüğümden daha derin bir mesele.
Ama bu sınavda birinden kurtulmaya çalışmakta yanlış bir şey yok.
Özellikle ona karşı bu kadar sert olman için bir sebep mi var?
E-Evet!
Yamauchi.
Arkamızdan Sakayanagi ile işbirliği yapıyor ve onun emirlerini uyguluyordun, değil mi?
- Ne?!
- Hey, Haruki!
Neden bahsediyor?
Bu saçmalık! Kanıtın var mı, ha?!
Belki telefonunu gösterebilirsin.
Eminim Sakayanagi kişilerinde kayıtlıdır.
Çünkü…
…biz arkadaşız, tamam mı? Bunda yanlış bir şey yok!
Bekle, cidden A Sınıfı’na yanaşıyor musun?!
D-Dostlarımı satacak kadar değil!
Saçmalama.
Belki reddedemeyeceğin bir teklif yapmıştır.
Örneğin, seninle çıkmayı teklif etmiş olabilir.
Onunla çıkıyor mu?
Ne adi biri.
Senden daha yetenekli bir öğrencinin bu kadar önemsiz bir şey yüzünden atılmasına izin veremem.
Bu seni atılma için en uygun aday yapıyor.
Bir sınıf arkadaşına karşı düşmanla işbirliği yapmak, hiç düşünmeden.
Eğer kendi sınıfından birini bu şekilde hedef alabiliyorsan,
bu sınıfın ihtiyaç duymadığı kişi sensin.
Bu değil…
İtiraz yok o zaman.
Horikita, kızım, sanırım
senin liderliğini takip edeceğim.
B-Bir dakika bekleyin! Ben hain değilim,
hayatım üzerine yemin ederim!
Eğer söylediklerime karşı çıkan varsa,
bana karşı oy kullanmakta özgürsünüz.
Ben söyleyeceklerimi söyledim.
Bunu dilediğiniz gibi yorumlayın ve dikkatlice oy verin.
Bekle, Suzune! Dediklerini anlıyorum.
Ama buna katılamam.
Bir arkadaşımın atılmasına göz yumamam!
Arkadaşlığın senin için ne kadar önemli olduğunu anlıyorum.
Ama bir kişiyi korurken,
başka birine sırtını dönmüş olacaksın.
Bu sınavda duygulara kapılmamalıyız.
Mantık çerçevesinde ilerlemeliyiz.
Üzgünüm, Haruki.
Yapabileceğim bir şey yok.
Ha?!
İşte bu kadar.
Bekle, bekle, bir dakika bekleyin!
Bu tamamen saçmalık!
İstediğini söyle, ama senden daha fazla
olumsuz oyu hak eden biri yok.
Ne düşünürsen düşün!
Ama herkes zaten söz verdi!
Ayanokouji'ye karşı oy kullanacaklar.
Kikyou'ya verdiğin sözden dönmezsin, değil mi?!
Sözümü geri alıyorum.
Ha?
Her şeyi yanlış anlamışım.
Hepinizden benimle oy vermenizi istedim,
ama sözümü geri alıyorum!
Dur bakalım, Kushida!
Şimdi geri çekmek çok adice!
Adi olan sensin, Yamauchi!
Nasıl sınıfına böyle ihanet edersin?
Seni orospu!
Bu sınıfın en zayıf halkası sensin.
Üstelik bir hainsin.
Bu benim için yeterli bir sebep.
Bir dakika, Horikita!
Ne oldu, Hirata?
Söylemek istediklerini söylemeni sağladım, ama…
bu iş böyle yapılmaz!
Tanrıya şükür…
Aramızda bu kavga olmamalı, bu doğru değil!
Bundan kaçış yok.
Hâlâ bunu kabullenemedin mi?
Böyle bir şeyi nasıl kabullenebilirim ki?
Hiçbirinizi kaybetmek istemiyorum!
E-Evet, o haklı!
Ne derseniz deyin, ben kendi bildiğim gibi savaşacağım.
Şimdi Yamauchi'ye karşı oy kullanıp kullanmayacağımızı anketle belirleyelim.
Bunu yapamazsın!
Şimdi başlıyorum.
Sana durmanı rica ediyorum, Horikita.
Beni durdurmaya hakkın yok.
Söylediklerin doğru değil.
O zaman sence doğru olan ne?
Ben…
Horikita.
Bir saniye susar mısın?
Hirata…?
Tamam, herkes dinlesin!
Bunların hepsi doğru mu bilmiyorum, ama önemli değil.
Doğru değil, Hirata! Bana iftira atılıyor!
İftira mı?
Bütün bunlardan sonra, gerçekten bulaşmadın diyebilir misin?
Ama tek suçlu o değil.
Bir sınıf arkadaşınızı hemen harcamaya hazırsınız, midemi bulandırıyorsunuz.
Sınav yarın. Plansız mı gireceksiniz?
Plansız olmanın nesi yanlış?
Sınıf arkadaşlarımızı yargılamaya hakkımız var mı?
Ne demek istiyorsun?
Belki de burada olmaması gereken sensin.
Birini alt etmek için herkesi peşinizde sürüklemek doğru değil.
Ne kadar idealist.
O, Ayanokouji'yi alt etmek için senin burnunun dibinde bir grup bile kurdu.
Evet. Bu da iğrenç bir davranış.
Ama şu an herkesi kışkırtma şeklin çok daha vahim!
Hayır, değil. Tamamen aynı.
Şimdi anket yapmasak bile, mantığımı zaten açıkladım.
Haklısın.
Zar atıldı.
Öyleyse,
yarın sana karşı olumsuz oy kullanacağım.
Buna katılmayacağım.
Evet, ne istersen yap.
Eminim bu sınav sana haksız geliyordur.
Ama yanılma. Gerçek dünyada hepiniz birinin gitmesi gereken durumlarla karşılaşacaksınız.
Güç pozisyonundakilerin çaresizce yumruğu indirmekten başka seçeneği olmayacak.
Dahası, bu sınavı sadece bir engel olarak görürseniz hiçbir şey öğrenemezsiniz.
Bu tartışmaya dahil olmayacağım.
Yapabileceğiniz tek şey yarınki oylarınızı dikkatlice düşünmek.
Yarından sonra bir daha Ryuuen'in yüzünü görmek zorunda kalmayacağım!
Bundan sonrası rahat.
Biri pek mutlu görünmüyor.
Ryuuen'in kalmasını bu kadar mı istiyorsun?
Beni bu kadar rahatsız etmek zorunda mısın?
Pek sayılmaz.
Hey, sana karşı oy kullanacağımı biliyorum,
ama sen de bana karşı oy kullanıyor musun, Ibuki?
Kim bilir.
Peki o zaman.
Soğukkanlı davranmak istiyorsan davran,
ama Ryuuen atıldıktan sonra sıra sana gelecek.
Ibuki. Bir dakikan var mı?
Ne istiyorsun?
Ryuuen'in özel puanları hakkında.
Nasıl gitti?
Söyleyecek bir şey yok.
Hâlâ transfer etmedin mi?
Atılırsa hepsini kaybedeceğiz!
Peki, git de onları yalvararak iste o zaman?
Ben bir şey yapamam.
Doğrusu, isyankâr bir alt gibi görünüyorsun.
Onunla birlikte görünmen şüphe uyandırırdı.
Lanet olsun, ben ne yapıyorum ki?
Zaten Ryuuen'in atılması senin için en iyisi değil mi?
Bu senin için uygun mu?
O olmadan A Sınıfına çıkma umudumuzu unutabiliriz!
Puan transferi tamamlandı.
Görevlerini tamamladın artık.
Ne cesurca.
İstediğin bu değil miydi?
İstemiyorsan,
harcayabilirdin.
Ne… Ne yapıyorsun sen?!
Asi birisin. Bunu sevdim.
Ne?!
Güçlüsün, ama çok fazla zayıf noktan var.
Suzune'yi böyle asla yenemezsin.
Kendi işine bak.
Görüşürüz.
Hey, bu okulda olmayı sevdin mi?
Ha?
Unut gitsin.
Ryuuen'in özel puanlarını aldım.
[Öğrenci Konseyi Başkanı
Nagumo Miyabi]
Merak etmeyin, herkes!
Kimse buradan atılmayacak.
Ama ihtiyacımız olan
geri kalan puanları nasıl alacaksınız?
Başkan Nagumo kalan puanları
ödünç vermeyi kabul etti!
Başkan Nagumo mu?
Herkese iade edene kadar
biraz sıkıntı yaşayacağız, ama…
yine de bunu yapmak istiyor muyuz?
Evet! Harikasın, Honami!
Tabii ki, hepimiz varız!
Honami. Aramanın nedenini tahmin ediyorum.
Evet.
Sadece seninle kontrol etmek istediğim bir şey var.
Nedir?
Şey, yani… aslında…
B-Beni… gerçekten seviyor musun?
Sevmeseydim bunu yapmazdım.
Kararını verdiysen, puanları göndereceğim.
Sözleşme imzalanmış sayılır.
Bir dakika bekle.
Son ana kadar kendi başıma denemek istiyorum.
Dikkatli ol. Teklif gece yarısına kadar geçerli.
Sıkı bir programım var, bilirsin.
Evet. Ondan önce haber veririm.
Ben de gerçekten hazır olduğumu sanmıştım.
Peki, Katsuragi nasıl?
Oldukça ketum.
Atılmaya razı olmuş gibi görünüyor.
Bunu duymak ne güzel.
Bu arada, görünen o ki Yamauchi ile işbirliğim ortaya çıktı.
Gaf yaptın gibi duruyor, Sakayanagi.
Sınıfın bir yargılama yapacağını biliyordum.
Zaman meselesiydi.
Ama artık kimi atacakları belli değil.
Hayır, bal gibi belli.
Evet, kralı en sona kadar tahtada tutmalısın.
[Ek Özel Sınav Başlangıç Saati: 09:00]
Daha fazla uzatmadan,
sınıf oylamasına başlıyoruz.
[Classroom of the Elite 3. Sezon]
[Ek Özel Sınav Sonuçları Açıklanacak]
Sessiz ol, Haruki!
Kes sesini!
Kaderini beklerken titriyorsun, anlıyorum.
Artık söylesem bir zararı olmaz.
Hayal kırıklığına uğrattığım için özür dilerim!
Atılacak kişi ben değilim!
Öyle mi?
Gördünüz mü? Sakayanagi bana A Sınıfı'nın olumlu oylarını veriyor!
Yani bana karşı ne kadar oy kullanırsanız kullanın, faydası yok!
Duyuyor musunuz? A Sınıfı beni koruyor!
Peki, bana karşı kaç kişi oy kullandı?
Zaten size ihanet bile etmedim.
Ve bana böyle mi davranıyorsunuz?
Ama kırgın değilim! Sizi affediyorum.
Yerine otur, Yamauchi.
Anlaşıldı.
Sonuçları açıklıyorum.
Olumlu oylarda üçüncü sıradan başlayacağım.
Üçüncü sırada...
Kushida Kikyou.
İkinci sıraya geçiyoruz...
Hirata Yousuke.
- Hirata ikinci mi?
- Gördün mü, hata yapmaz o.
Dünkü olaydan sonra bile itibarı fazla sarsılmamış.
Hirata, geçen yıl boyunca o kadar güven biriktirdi ki bu durumu aştı.
A-Ama bekleyin, eğer Hirata ikinci sıradaysa,
onun üstünde kim var?
En çok olumlu oy alarak birinci sırada…
Ayanokouji Kiyotaka.
Yani sen.
- Ayanokouji mı? Neden o?
- Bunu beklemiyordum…
Ha? Ayanokouji?!
Birinci sırayı yanlış mı yaptınız?
Hayır, bu doğru.
Ne yapıyordun sen?
En çok olumsuz oy alarak
son sırada…
Maalesef, o da sensin.
Yamauchi Haruki.
Nasıl?
Nasıl, nasıl, nasıl oldu bu?!
Bu olamaz…
Bu sınav bir şaka!
Fikrinize saygı duyuyoruz,
ama sonuç değişmeyecek.
Kes sesini!
Ah, doğru, Sakayanagi'ye sormanız yeterli!
Bana oyları garanti etmişti!
Böyle yalan söylemesine izin var mı?!
Çıkabilirsin, Yamauchi.
Hayır…
Hayır, bu olamaz!
Hemen çık, şimdi.
Zaten silindin.
Buna izin vermeyeceğim!
Demek ki acınası, yakışıksız ve umutsuz
bir şekilde
son ana kadar direteceksin, öyle mi?
Beni bitirmeye hazırdın.
O yüzden şimdi senden
hiç şikayet duymak istemiyorum.
Bu kadar yeter.
Daha fazla zorlama, Yamauchi.
Kendi iyiliğin için.
En az oy alan öğrenci…
Totsuka Yahiko.
Bu saçmalık!
Sakayanagi! Bana karşı oyları
düzelteceğini sanmıştım!
Cevap basit.
Sen Totsuka'dan daha yeteneklisin.
En iyi piyonlarımdan birini bırakamam.
Kahretsin!
Acaba diğer sınıflar şu an
nasıl durumda?
[Atılanlar:
A Sınıfı, Totsuka Yakiko; B Sınıfı, Yok;
C Sınıfı, Yamauchi Haruki; D Sınıfı, Manabe Shiho]
[Manabe Shiho]
Şu Manabe…
Gerçekten çığlık atmayı biliyor.
Öyle mi?
Hey, Ayanokouji.
Ne zamandan beri bu kadar iyi bir adamsın?
Ne demek istiyorsun?
Bilmiyormuş gibi yapma.
Neden beni kurtarmaya çalıştın?
Bunu yapan senin o değerli arkadaşlarındı.
[Birkaç Gün Önce]
Yalvarırım, Ayanokouji!
Ryuuen'in atılmasını nasıl engelleyeceğimi söyle!
Bunu yapamam.
Mutlaka bir şey yapabilirsin!
O zaten bu durumu kabullenmiş.
Onu gerçekten önemseyen biri de
bunu anlamalı.
Biliyorum, ama ben…
Sana verebileceğim tek tavsiye,
Ryuuen'in özel puanları hakkında.
Onları boşa harcamak yazık olur.
Senin sorunun ne?! Yani, onun puanlarını alıp el mi sallayalım?
Bu sınav, sadece istiyorum diyerek birini kurtarabileceğin kadar kolay değil.
Buna hazır mısın?
Hazır mıyım?
Ryuuen'in özel puanlarını aldım.
Ne kadar vardı?
Yaklaşık beş milyon.
Bu yeterli.
Bir arama yapacağım.
Odamda buluşalım.
Ciddi misin?
İyi akşamlar!
İ-İyi akşamlar.
B Sınıfı'ndaki herkesle konuşup Ryuuen'e olumlu oy vermelerini sağlayacağım.
Karşılığında, sadece ihtiyacımız olan puanları isteyeceğim.
Bu şekilde, B Sınıfı'ndan kimse atılmaz,
ve Ryuuen de D Sınıfı'nda kalabilir.
Bana kazan-kazan gibi geliyor.
A-Anladım şimdi.
Ama pek de zeki değilsin, değil mi?
Ha?
O puanlar için çok çalıştın,
şimdi hepsini feda ediyorsun.
Bunu senin söyleyecek kadar
aklına sahip olduğunu sanmıyorum, Ibuki.
Ha?
Beş milyon puanı ele geçirmeyi başardın,
ve onları Ryuuen'i kurtarmak için kullanıyorsun.
Bu tamamen farklı bir konu.
Üstelik, bu Ryuuen yerine atılacak kişi için kötü haber.
O kişi ben bile olabilirim.
Yine de Ryuuen'i kurtarmayı seçtin.
Sadece ona bir şey borçlu olduğum gibi
garip fikirlere kapılmasını istemiyorum.
Ishizaki ve Ibuki'nin beni kurtardığını mı söylüyorsun?
İşte buna yanlış yere harcanmış iyilik derim.
Şimdi planın ne?
Göreceğiz.
[Yeni Mesaj
Gönderen: Sakayanagi Arisu]